Отец, мы призываем Твое имя.
Приказывай всякому родственному духу в нашей среде - прочь!
Где бы они не прятались, начни приказывать им, Господь!
Приказывай им, Господь!
Ты, родственный дух!
Ты, родственный дух, во имя Иисуса, я приказываю тебе - прочь!
Я приказываю тебе - прочь!
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа!
Я духовный муж.
Я сделал ее жизнь ничтожной.
Сколько вас в ней?
Нас трое.
Кто номер один и два?
Номер один... смерть.
Кто номер два?
Номер два - змея.
Как ты двигаешься?
Проявление Злых Духов
Я не хочу, чтобы в ее жизни было что-то хорошее.
Я хочу разрушить ее жизнь, сделать ее ничтожной.
Проявление Злых Духов
В ее семье - все жалкие.
Ее бабушка продала ее мне, когда ей было пять лет.
Проявление Злых Духов
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Эммануил! (С нами Бог! Мф.1:23)
Меня зовут Билики. Мне 25 лет.
Я из Нигерии, но живу в Камеруне.
Кто эта женщина рядом с тобой?
Это моя мама. Она также с Нигерии.
Расскажи нам свою историю - как злой дух начал еще в детстве управлять твоей жизнью.
Все началось, когда мне было 10 лет.
Однажды я ела и отправила своего младшего брата за водой.
Тогда я кинула в него ложкой, и моя мама сказала, что я хочу убить своего брата.
Я сказала "нет".
Она куда-то ушла и когда вернулась, сказала, что ей сказали, что меня нельзя бить,
потому что во мне что-то было.
Она спросила меня, правда ли это, и я сказала - нет.
Я спросила ее: "Я что, царь? Почему ты так со мной разговариваешь?"
Она сказала, потому что во мне что-то было, что во мне дух огбандже - морской дух.
Ты имеешь в виду, что твоя мать сказала тебе, что еще в детском возрасте она не могла набить тебя,
потому что в тебе жил злой дух огбандже?
Она говорила, что этот дух мешал ей и ставил ей на пути препятствия,
чтобы ничего хорошего не произошло в ее жизни.
После того, как она сказала мне это, я разозлилась и в 2003 году убежала из дому.
Я пошла на берег моря. Там была женщина...
Сколько лет тебе было, когда ты убежала из дому?
Мне было 15.
На берегу я встретила женщину, которая сказала мне, что хочет меня куда-то отвести.
Нас было числом около десяти.
Она продавала девушек.
Когда она увидела меня, она сказала, что я еще очень маленькая, и она не сможет продать меня,
так что она оставит меня себе.
Она сказала, что хочет вывезти меня из страны.
Она взяла меня в Котону.
По прибытии она сказала мне, что мы будем заниматься проституцией.
Когда мы начали, нас было около 10.
Она продала остальных девушек, но меня не продавала.
Потому что я была маленькой.
Сколько лет тебе было, когда ты начала заниматься проституцией?
15.
Ты сказала, что девушки, которые приехали с тобой, - эта женщина продала их.
Да.
Но она не продала меня, потому что я была маленькая.
Позже, когда я начала этим заниматься, я встретила мужчину, который спросил меня: "Ты, маленькая девчонка, иди сюда. Что ты здесь делаешь?"
Я сказала ему, что я из Нигерии, что меня привезла сюда женщина.
Он спросил, зачем она привезла меня сюда.
Я ответила, что для проституции, и что я должна заплатить ей 200 000 найров.
Мужчина сказал мне позвать ту женщину.
Я позвала, и он спросил ее: "Зачем ты привезла эту маленькую девочку в эту страну,
чтобы она стала проституткой?"
Потом он заплатил ей и увез меня в другое место.
Две недели спустя, мужчина уехал.
Когда он уехал, я начала работать в ночном клубе.
Ко мне подходили мужчины и давали мне свои номера.
Я встречалась с ними, и они спали со мной.
Шесть лет я не поддерживала никакой связи с мамой. Никто не знал, где я .
За все это время, как ты убежала из дому, никто не знал, где ты?
Нет никто не знал, где я, на протяжении шести лет.
Однажды я пошла к спиритуалисту, и он дал мне чем-то помыться,
чтобы я могла вернуться домой.
Когда я вернулась домой, я вела себя очень агрессивно с моей мамой.
Когда я была маленькой, я всегда ходила к бабушке.
Она давала мне таблетку, похожую на чары,
и мама спрашивала меня, что мне давала бабушка.
Я отвечала: "Я говорила тебе, что не хочу идти туда. Она дала мне какие-то лекарства".
Из-за этих чар я понимала, что я была одержима, что что-то постоянно тревожило меня.
Это было похоже на какой-то колдовской дух, потому что я не могла управлять собой.
Этот злой дух всегда принуждал меня куда-то уходить, оставляя свою семью.
Когда ты вернулась в Нигерию, ты знала, что этот дух был внутри тебя,
потому что ты постоянно чувствовала желание куда-то уйти.
Ты не хотела быть со своей семьей или оставаться со своими родителями.
Да.
Я не хотела их видеть.
В 2010 году я поехала в Нигер.
Я пошла к целителю, потому что я хотела избавиться от этого злого духа.
Я дала ему денег.
Он выкупал меня и совершил ритуал.
В 2012 году я вернулась домой и с криком спрашивала свою мать:
"Когда ты меня родила, кто купал меня?"
Она начинала плакать.
Я опять убежала из дому и поехала в Камерун.
Извини. Прежде, чем ты продолжишь... Ты рассказывала, что поехала в Нигер и встретилась там с каким-то спиритуалистом.
Да.
Мы видим здесь фото.
Это то, что с тобой происходило?
Объясни, что мы здесь видим.
На этом фото я вручаю женщине деньги - 200 000 найров.
Она сказала, что выгонит из меня этого духа.
После того, как я дала ей деньги, она купила бусы и другие принадлежности.
Она искупала меня, нарядила и исполнила ритуал.
После всего этого я не заметила, чтобы в моей жизни что-то поменялось.
Позже я вернулась назад домой, и опять накинулась на свою маму.
Я не могла прожить два-три дня без того, чтобы не разозлиться.
Я не хотела видеть своих родителей, я не хотела находится рядом с ними.
Тогда я поехала в Камерун и начала работать...
Что мы поняли из этого рассказа, что прямо с детского возраста, с 15 лет,
она убежала из дому.
Она не жила со своей семьей и с родителями.
Они не знали о ее похождениях.
Даже если она возвращалась домой, то ненадолго. Вскоре дух снова заставлял ее уехать.
и не сообщаться со своей семьей.
Она объяснила нам, что на этих фотографиях.
Когда она была в Нигере, она посетила одного спиритуалиста и исполнила ритуал, который включал в себя приобретение
многих разных принадлежностей, одежды, бус, с той целью, чтобы изгнать злого духа из ее жизни.
Несмотря на все эти усилия, проблема оставалась не решенной.
Она вернулась в Нигерию.
После того, как она провела два дня с семьей, она снова убежала.
Сестра, куда ты тогда убежала?
Я поехала в Камерун.
Я начала работать в Камеруне стриптизеркой.
Мужчины обычно подходили ко мне и давали деньги, говоря, что я хорошо танцую.
Мисс Билики & Мать - Свидетельство Освобождения
После стриптиза мужчины давали мне свой номер, и я говорила, что встречусь с ними после работы.
Однажды я пошла к женщине...
Ты имеешь в виду, что ты работала стриптизеркой в стриптиз-баре?
Да.
Ты также продолжала заниматься проституцией?
Когда я танцевала, я снимала трусы. Я была полностью обнаженной.
Мужчины бросали на меня деньги.
Я устала от того, чем я занималась.
Я встретилась с одной женщиной и объяснила ей мою ситуацию.
Она сказала, что ей нечего мне дать,
но то, что она мне может посоветовать - это поехать к Т.Б. Джошуа в SCOAN.
Она сказала, что он сможет освободить меня.
Она поговорила со мной в среду, и в четверг я решила выехать из Камеруна и прибыть сюда в субботу.
По пути я всегда встречалась с народными целителями и платила им, после чего они,
переспав со мной, обещали с помощью своих сил изгнать из меня духа,
им только нужно было переспать со мной.
По прибытии я решила испытать человека Божия, чтобы узнать, действительно ли он
человек Божий и может избавить меня.
Когда я пришла сюда в воскресенье, я села вон там, а он пророчествовал людям.
Я смотрела на него и думала: "Действительно ли ты человек Божий? Почему ты не видишь меня?"
Во время молитвы я старалась крепко держаться на ногах, потому что я не хотела упасть.
Не знаю, как это произошло, но я оказалась на полу.
Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Это произошло на прошлой неделе здесь, в SCOAN.
Мы хотим, чтобы ты объяснила нам еще раз, сестра.
Ты сказала, что целью твоего прихода сюда было испытать человека Божия.
Да.
Почему?
Потому что я посетила много мест, но они всегда брали у меня деньги
и спали со мной, но ничего хорошего из этого не получалось.
Тогда я пришла сюда, чтобы узнать, на самом ли деле он - человек Божий?
Но я заметила, что он даже не смотрел на меня, он просто повернулся ко мне спиной.
Что случилось с тобой потом во время молитвы, в тот момент, когда человек Божий начал молиться?
Когда начали молиться, я стояла там и была очень разгневана,
потому что он не посмотрел на меня и даже не приблизился ко мне.
Он был здесь, а я сидела вон там.
Я сильно сердилась и решила, что когда уйду, то больше не вернусь сюда.
Мисс Билики & Мать - Свидетельство Освобожения
Я не знала, что нашло на меня.
Я оказалась позади.
Вот как злой дух был обнаружен.
После освобождения мне приснилось, что я вижу змею.
Мне всегда снилась змея.
Змея всегда била меня в голову.
Во сне я увидела мужчину и женщину, которые доставали что-то из земли.
Я увидела кобру.
Когда я увидела змею, я отвернулась. Когда я сделала это, я почувствовала, как кто-то бросил змею на меня.
Какой-то маленький мальчик сказал мне, что у меня на спине змея, и я проснулась.
Извини, что перебиваю.
Ты имеешь в виду, что сразу после твоего освобождения ту самую змею, проявления которой мы видели
во время общей молитвы, ты разоблачила во сне в доказательство того, что ты была освобождена?
Да.
И ты говорила, что вернувшись назад в Нигерию, ты не видела свою мать сколько времени?
4 года.
Ты имеешь в виду, что после своего освобождения ты видишь свою маму впервые?
Да.
Мы можем только представить, что этот злой дух сделал в жизни нашей сестры.
Она стоит сейчас рядом со своей мамой.
Она так долго ее не видела и с ней не общалась.
В 15 лет она убежала из дому, появляясь дома только на несколько дней.
Последние четыре года она не была со своей мамой, потому что злой дух всегда заставлял ее
покинуть дом, убежать из семьи и питать сильную ненависть к своим родителям.
Теперь, когда ты встретилась после освобождения со своей мамой, - что ты можешь сказать?
В понедельник я вернулась домой.
Я попросила кого-то пойти со мной, чтобы взять мамин номер, но когда я пришла туда,
я не знаю, что нашло на меня.
Я позвала свою младшую сестру: "Абигэйл!"
Тогда вышла моя мама, посмотрела на меня и спросила: "Зачем? Зачем?"
Потом, я начала плакать.
Тогда она сказала, что мой отец умер два года назад.
Ты даже не знала, что твой отец умер?
Нет.
Еще раз, зрители всего мира, мы хотим поблагодарить Бога за освобождение нашей сестры.
Как она раньше объяснила, все это было результатом злого духа, который вошел в нее еще в детстве,
до такой степени, что она возненавидела свою семью.
Она даже не знала, когда умер ее собственный отец.
Мы благодарим Бога. Сегодня она здесь со своей мамой, и ее глаза открылись.
После освобождения она осознала, что у нее есть мама, и теперь они вместе опять.
Сестра, что ты можешь сказать для славы Божьей после своего освобождения?
Как перемены произошли в твоей жизни?
Моя жизнь изменилась.
Я не знала, что было со мной.
Теперь я не та.
Я даже поменяла свое имя на Джессика, потому что я не хотела пользоваться своим настоящим именем, делая что-то плохое.
Мне пришлось называться Джессикой.
Теперь меня зовут Билики, Джессики больше нет.
Я благодарю за мою жизнь и за то, что сейчас я со своей мамой.
Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Ты хочешь сказать, сестра, что прежде, чем ты оказалась в SCOAN, ты работала в стриптиз-клубе в Камеруне?
Да.
Я сказала боссу, что плохо себя чувствую и что хочу три недели отдохнуть.
Он сказал: "Хорошо, без проблем". Вот почему я здесь.
Теперь после своего освобождения, что ты собираешься делать?
Есть ли у тебя желание вернуться к жизни проституции, стриптиза?
Нет! Я на самом деле хочу, чтобы Бог помог мне, потому что я не могу это сделать сама.
Вот почему я здесь. Я устала.
Я хочу, чтобы моя семья изменилась.
Я хочу чтобы все изменилось в моей жизни, в жизни мой мамы, моих братьев и сестер.
Я хочу, чтобы мне помогли, потому у меня никого нет, кроме моей мамы.
Если бы мне помогли, я была бы так счастлива.
Спасибо, Иисус Христос.
Еще раз - мы знаем, что Иисус Христос через это освобождение открыл двери.
Вы можете видеть слезы на глазах сестры, потому что теперь она сожалеет о прошлом,
и после освобождения у нее есть возможность примириться со своей семьей.
Мы знаем, что Тот же Бог, Который освободил тебя, приведет тебя к прорыву,
который Он приготовил для тебя.
Наконец, сестра, что ты можешь посоветовать зрителям всего мира, основываясь на своем жизненном опыте?
Мой совет зрителям всего мира, таким девушкам, как я: там ничего нет.
Я благодарю Бога, что я осталась в живых.
Много девушек, с которыми я дружила, - многие из них умерли.
Многие находятся в жалком состоянии, но я все еще жива. Со мной все в порядке.
Я хочу посоветовать людям, которые смотрят меня, сфокусировать свои мысли на Боге.
Только Бог может все поменять - никто, кроме Бога.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Мы также хотим услышать пару слов от твоей мамы.
Что она может сказать по поводу того, что ты сейчас здесь, во славу Божию?
Мама, добро пожаловать.
Просто представьтесь.
Меня зовут Амуда.
Я благодарю Бога, что с помощью Emmanuel TV я смогла найти свою дочь Билики.
Билики исчезла на 11 лет, и мы не контактировали.
Если я приходила в церковь, мне говорили, что она все еще жива.
Во вторник я встретила Билики, но она не хотела возвращаться ко мне.
Она позвала Абигэйл, которая подозвала меня, и я сказала ей узнать, действительно ли это Билики.
Когда я собиралась встать, Абигэйл воскликнула: "Тетя Билики!"
Это привернуло общее внимание, и все собрались и начали допрашивать Билики, почему она так вела себя с матерью.
Я благодарю Бога, что Он освободил ее для меня.
Билики спрашивала о своем отце, и я сказала ей, что он умер.
Наша мама говорит, что не знала, где была ее дочь 11 лет.
Она не имела никакого представления о ее похождениях.
После освобождения ее дочери в воскресенье, она получила известие, что кто- то стоял возле дома.
и спрашивал ее.
Выйдя, она встретила свою дочь, которая вернулась домой после 11 лет разлуки.
Мать воздает славу Богу и благодарит Бога, что Иисус Христос освободил ее дочь
спустя столько лет.
Мы воздаем славу Богу.
Мы хотим утвердить нашу сестру, которая теперь освобождена по Слову Христа.
Она должна быть послушной Его Слову, чтобы суметь сохранить свое благословение.
Мы верим, что лучшее еще впереди, если ты так будешь делать, во имя Иисуса.
[Аминь.]
После многих наставлений, Билики и ее матери вручают финансовую поддержку, чтобы они могли начать новую жизнь.
во имя Иисуса.
Слава Богу.
Меня зовут Билики. Мне 29 лет.
Женщина, стоящая рядом, - моя мама.
Я хочу поблагодарить Бога за то, что Он сделал в моей жизни и за мое освобождение.
Я быда здесь две недели назад.
Во время общей молитвы Бог меня арестовал.
Злой дух, который был во мне, сделал признания, и я получила освобождение.
В прошлое воскресенье я была здесь со своей мамой, чтобы засвидетельствовать о том, что Бог сделал в моей жизни.
Раньше я жила ничтожной жизнью проститутки.
Я ездила в Котону (Республика Бенин) и в Камерун.
Я проживала в Камеруне, работая в ночном клубе стриптизеркой.
Я встречалась с мужчинами.
Но я не получила от этой жизни никакой пользы.
Я не могла употребить заработанные мной деньги ни на что хорошее.
Я не видела своих родителей 7 лет.
Когда умер мой отец, я даже не знала об этом.
Когда я приехала сюда, я получила освобождение, и человек Божий попросил меня прийти со своей мамой.
Я так и сделала. Я рассказала свое свидетельство.
Я благодарю Бога, что сейчас я свободна.
С тех пор со мной все в порядке.
Я могу читать Библию и молиться.
Теперь я благодарю Бога за свою жизнь и за то, что Он сделал в моей жизни, - за освобождение и прорыв.
Слава Богу.
Мы благодарим Бога за это чудесное благословение, которое ты получила.
Те, кто смотрели Emmanuel TV последние две недели, понимают, насколько могущественное это благословение,
которое совершил Всемогущий Бог.
Мы также благодарим Бога за то, что Он вернул тебя к родителям, с которыми ты потеряла контакт
так давно.
Жизнь, которую я проводила, была жизнью нищеты.
Я не желаю никому заниматься тем, чем я занималась.
Многие мои друзья умерли.
У некоторых болезни, но я благодарю Бога, что я осталась в живых,
в безопасности и без ран и болезней.
Я хочу поблагодарить Бога.
Своим подругам, которые смотрят меня, я хочу посоветовать вот что:
Вам лучше оставить все это, тогда Бог сможет освободить вас, как освободил меня.
Я благодарю Бога.
Меня зовут Амуда.
Что вы можете сказать об освобождении в жизни вашей дочери?
Вы вернулись со своей дочерью, чтобы поблагодарить Бога за то чудесное, что Он сделал в жизни вашей дочери.
Что вы можете сказать о том, что Бог совершил в жизни вашей дочери?
Я благодарю Бога за то, что я снова увидела свою дочь, которая вернулась назад домой.
Я благодарю Бога за то, что она изменилась.
Теперь она читает Библию и хочет начать новую жизнь.
Я благодарю Бога за Т.Б. Джошуа.
Огромное вам спасибо.
Вы услышали маму.
Она говорит, что она благодарна Всемогущему Богу за освобождение в жизни своей дочери.
Ее дочь стала другим человеком.
Она может читать Библию, может молиться, может размышлять над Божьим Словом,
не так, как раньше, когда она столько лет даже не знала, где ее дочь.
Она была отлучена от своей дочери той жизнью, которую та проводила.
Теперь она счастлива, что ее дочь снова с ней.
Дорогая сестра, у нас также есть к тебе послание от пророка Т.Б. Джошуа:
Теперь, когда ты освобождена и решила жить той новой жизнью, которую ты приняла,
во Христе Иисусе, - жизнью святости, совершенно позабыв о своем прошлом, -
человек Божей и партнеры Emmanuel TV хотят дать тебе эту финансовую поддержку.
Это сумма в 200 000 найров и экземпляр "Зеркала".
Билики Получает 200 000 Найров от Т.Б. Джошуа И Партнеров Emmanuel TV, Чтобы Начать Новую Жизнь Во Христе
Я так хочу поблагодарить человека Божия за то, что он сделал в моей жизни, особенно за освобождение.
Билики Получает 200 000 найров & Экземпляр "Зеркала" от Т.Б. Джошуа И Партнеров Emmanuel TV, Чтобы Начать Новую Жизнь В о Христе
Я хочу поблагодарить Бога.
Теперь я пойду и начну новую жизнь, не буду грешить и буду следовать Божьим путям.
Я знаю, что очень скоро я вернусь с огромным свидетельством, во имя Иисуса.
Большое спасибо за то, что ты приняла этот подарок в 200 000 найров от пророка Т.Б. Джошуа
и партнеров Emmanuel TV, а также книгу "Зеркало",
которую тебе следует читать время от времени, чтобы подражать образу жизни великих Божьих людей древности.
Некоторые из них также переживали тяжелые времена и выходили из них победителями
благодаря помощи Всемогущего Бога.
Это наши ролевые модели сегодня.
Мы верим, что, если ты употребишь этот подарок с пользой, Всемогущий Бог будет продолжать поддерживать тебя,
и ты вскоре вернешься с еще большим свидетельством, во имя Иисуса.
Аминь. Эммануил! (С нами Бог! Мф. 1:23)